1. За сваки филм знамо његов назив и годину када је снимљен. 
 Филм може да има тачно једног режисера. За сваког режисера знамо име, презиме, државу рођења, годину рођења, годину смрти.
 Потребно је да податке о улогама разних глумаца у разним филмовима.
 За сваког глумца знамо уметничко име (обавезно), име и презиме (опционо), државу рођења, годину рођења, годину смрти.
 Сваки филм припада тачно једном жанру (комедија, хорор, крими...). Жанр има назив и опис. 

 Приказати и узорак података у бази креираној на основу овог модела.
